desde la presidencia del gobierno de
ancash de qué manera supervisor la
ejecución de la obra
este mono supervisor
mire la obra las
el gobierno regional contrata a un
supervisor
para que supervise la obra yo no yo no
tengo no soy ingeniero para supervisar
una obra
y que nos ha recibido algún beneficio
económico por la ejecución de la obra
ninguno
y si sé si tuvo acceso a la información
de las opiniones técnicas en carreteras
que debe ser realizado por un
especialista en geología y geotecnia
asfalto mecánico y suelos no lo
entendemos la pregunta puede repetir
tuvo acceso a la información de las
operaciones de las opinión técnicas
bienes técnicas de que en carreteras que
más nada debe ser realizado por
especialistas
que debe ser realizado por especialistas
en tecnología de geotecnia
mecánica suelos ídolos
las preguntas tiene que ser con una
estrategia no sobre todo la fiscalía el
actor civil están acusando una persona
con una estrategia entonces escuchamos
preguntas como por ejemplo recibir un
beneficio obviamente le acusaba decir
que no porque se está defendiendo y
seguramente su verdad entonces que
cuidar un poco las líneas las preguntas
desde el rol que se está ejerciendo e
infunda la ocasión contestó el señor
tuvo acceso a informar a información de
opiniones técnicas de carreteras de
especialistas como geotecnia mecánica de
suelos en el ámbito de estos adelantos
de materiales previamente ello y la
pregunta en el espíritu de su presunción
su eficacia para avanzar no doctora el
concreto no no no
y que nos sitúe información
administrativa sobre el trámite de
ampliación de plazo solicitada por la
empresa ejecutante la obra
le vuelvo a repetir tema administrativo
yo no veo
resiste si la obra sea el menor tiempo
posible de lo previsto del contrato
tiene información sobre su internación
son temas administrativos que yo no veo
la presencia s hubo trabas
administrativas a fin de aprobar la
supresión del plazo
repito son temas administrativos que yo
no veo
arpa si se quiere estuve encargados en
la aprobación de esa playa de plazo son
temas repito administrativos
significan sabe sabe que nos va a
contestar el acusado no solamente se va
a extender en todos los logros que tenía
la verdad que a veces no comprendemos al
tribunal electoral de nuestras para la
región ahora socios de tapas o
nacionales así es su pregunta cuáles
sanciones condiciones figuran era se
benefició el gobierna naranjas
va a ser esa pregunta
sí doctor arturo contestará perdón claro
entendemos que quiere contestar una
pregunta más hacia el tono de la defensa
la verdad que estamos un poco pero que
contigo a ver señores por favor
nosotros tenemos mucha paciencia
pero tenemos un límite también
el tema puntual que amerita la
expedición de la presente resolución se
basa estrictamente en relación a el rol
del operador fiscal en este juicio lo
que ha se ha puesto de manifiesto en
esta sesión con el inicio del
interrogatorio del procesado
álvarez aguilar aquí presente en ese
establecimiento penitenciario y es que
la judicatura ha hecho durante la
presente sesión hasta tres advertencias
al señor fiscal para efectos de que tome
en cuenta la línea de su interrogatorio
habiéndose verificado preguntas varias
preguntas descriptivas e incluso
preguntas del contenido técnico que han
sido materia
acogimiento a las objeciones por
impertinente de las defensas que han
planteado durante el interrogatorio las
preguntas del señor fiscal
adicionalmente a eso debemos agregar que
pese a nuestra advertencia se han hecho
preguntas que ciertamente nos hacen
dudar en relación al ejercicio
conforme al rol acusador preguntas tales
como por ejemplo y los ponemos
textualmente en la resolución a efectos
de cualquier tema de cuestionamiento que
se pueda hacer que es válido por las
partes preguntas como por ejemplo ha
recibido algún beneficio por la obra a
un acusado o preguntas cómo
como se benefició la región de ancash
con las prestaciones adicionales
como se benefició a la región de ancash
con prestaciones adicionales
e incluso tradicional otra pregunta que
si las prestaciones adicionales
generaron mayores costos en la obra
pública todo lo cual obviamente ha dado
pie a que el acusado dentro de lo que
corresponde a su descargo y su verdad
se ha explayado
no
y el hecho de que el acusado se ha
desplazado no hay ningún problema es
parte de su respuesta lo que estamos
observando respecto a las preguntas del
operador fiscal que defiende a la
sociedad a través de su rol acusador del
ministerio público
en ese sentido él
primero juzgado nacional un y personal
especializado en delitos de corrupción
de funcionarios
resuelve subrogar de la defensa de los
intereses de la sociedad esto es el
representante el ministerio público y el
colega señor fiscal provincial
wenceslao
salomón apaza ñaupa para su
participación en el presente juicio oral
que se sigue contra césar álvarez
aguilar y otros por delito de colusión
agravada y otros en agravio del estado
con participación de la procuraduría a
dos para la defensa del estado en las
investigaciones y procesos vinculados a
delitos de corrupción de funcionarios
lavado de activos y otros conexos en los
que habría incurrido la empresa
odebrecht y otros
segundo oficial con el carácter muy
urgente y en el día al coordinador
nacional de las fiscalías especializadas
en delitos de corrupción de funcionarios
a efectos de que asigne en el más breve
plazo y para el conocimiento del caso
y que es complejo a un nuevo agente
fiscal esto es un fiscal provincial
que puede asumir a partir de la
siguiente sesión los actos procesales
del juicio incluido la declaración del
procesado álvarez aguilar que hoy
quedará suspendida hasta el momento y
que nos hemos quedado
i
que se oficien en el día tercero
disponer la suspensión de la presente
audiencia
a